Mademoiselle Xin,
nous allons commencer.
Veuillez vous retirer.
Sois tranquille.
Ça se passe bien du côté du vieux Lu ?
Quand il se réveillera,
tout sera terminé.
Le neuvième jour du neuvième mois,
la fête de Chongyang,
c'est ton anniversaire aujourd'hui.
Non,
aujourd'hui c'est l'anniversaire de tous les prodiges.
J'en ai gardé un pour Asheng,
elle le mangera quand elle reviendra.
Manger cet œuf
va nous porter chance
pour que tout se passe bien
et qu'on vive cent ans.
Allons-y.
Qu'est-ce que vous comptez faire ?
Qu'est-ce qu'on peut faire d'autre ?
On y va ensemble.
C'est pas du délire, ça ?
Tu sais où c'est ?
Quoi,
tu trouves qu'on n'a pas le niveau,
qu'on n'est pas dignes d'y aller ?
N'oublie pas
qu'autrefois
on t'a battu.
Tu y vas bien, toi aussi.
Pourquoi tu parles de ça ?
C'est une affaire grave,
on ne peut pas agir sur un coup de tête.
C'est justement pour ça
qu'on doit y aller.
Cette affaire
ne concerne pas que votre secte.
Exactement.
Ce vieux salaud de la secte Tianyuan,
il veut devenir immortel
en sacrifiant la moitié de l'humanité.
Nous trois, on est là,
on tient tranquillement notre boutique,
et d'un coup il n'en restera plus que la moitié.
Pourquoi ?
Arrête de parler,
on y va.
Mon neveu arrive bien tard.
Maître, messieurs, désolé de vous avoir fait attendre.
Ma sœur cadette et moi avons dessiné la carte,
c'est pour ça qu'on est en retard.
Des idées ?
Pour cette attaque,
on va se diviser en deux équipes.
La première équipe
va attaquer par l'entrée principale
et foncer vers la terrasse Guanyu.
C'est là que se trouve la graine spirituelle de Jianmu.
Si je ne me trompe pas,
tous les disciples d'élite de la secte Tianyuan
vont monter la garde là-bas.
La deuxième équipe
va prendre le chemin de montagne
pour aller au pic Qingtian.
Le pic Qingtian ?
Ça sert à quoi d'y aller ?
Vous ne savez pas,
la relique sacrée de notre secte,
la cloche céleste Dingyuan,
se trouve au sommet du pic Qingtian.
Cette cloche est la clé
de la grande formation protectrice.
Une fois la formation activée,
le mont Tianyuan sera coupé du monde.
À ce moment-là, même si Jianmu arrive à maturité,
il ne pourra pas briser la formation
pour absorber la force vitale du monde extérieur.
Li Mofu,
tu as déjà atteint le stade de transformation divine.
Alors laissez-moi
aller l'affronter.
Je vais accompagner le chef Lin
pour attaquer par la porte principale.
J'y vais aussi.
Je prends le chemin de montagne.
Seulement, cette cloche céleste Dingyuan
ne peut être sonnée que par un cultivateur Yuanying.
Donc,
Maître Gongyu,
veuillez m'accompagner.
Naturellement.
Je vais aussi avec Frère Bai.
Ji'er,
protège-toi bien.
Maître.
Prends ça.
Le miroir protecteur aux huit trésors !
C'est
le trésor sacré du Mont Lingji !
Imperméable au feu et à l'eau,
rien ne peut le briser.
Petite Aji,
c'est
le cadeau de ton maître,
ta dot !
Qui manque encore ?
À part les sectes déchues,
il manque le Mont Zigai,
la Porte Posuo
et le Mont Tianyin.
Ce Mont Tianyin,
je ne sais pas s'ils viendront.
Quelle heure est-il ?
Environ un quart après l'heure du lièvre.
Il reste encore deux quarts d'heure
avant l'heure convenue.
Commencez le décompte.
Chef,
toutes les grandes sectes
sont rassemblées au pied du Mont Tianyuan.
Le Mont Zigai, la Porte Posuo
et le Mont Tianyin ne sont pas encore arrivés.
Lin'an a envoyé une déclaration de guerre.
Si nous ne détruisons pas
la graine spirituelle de Jianmu,
dans deux quarts d'heure,
ils attaqueront la montagne.
Chef,
allons-nous
faire germer la graine aujourd'hui ?
Faire germer l'arbre divin Jianmu
nécessite d'absorber
la force vitale de la moitié des êtres vivants.
Sans garantie absolue,
je crains que...
Mes amis,
savez-vous
ce que nous allons accomplir aujourd'hui ?
Faire germer Jianmu,
reconstruire l'échelle céleste.
Pas seulement.
Réorganiser les douze sectes immortelles,
restructurer l'ordre des immortels.
Ce n'est pas tout.
Dans les temps anciens,
Pangu a ouvert le ciel et créé la terre,
séparant les deux pôles yin et yang,
distinguant le ciel et la terre.
Ensuite,
la Voie céleste a engendré l'énergie spirituelle,
accordant la lumière à toutes choses,
éveillant la conscience des êtres.
Puis après,
les divinités sont descendues
pour gouverner les trois royaumes.
Nüwa et Fuxi ont créé l'humanité.
Mais nous, les cultivateurs ?
Nous pensions être issus de la race humaine,
mais nous ne sommes plus humains depuis longtemps.
Nous avons cultivé durement pendant des milliers d'années,
pour découvrir
que la voie vers le ciel est coupée.
Impossible de devenir des dieux,
impossible de rester humains.
Abandonnés dans le monde mortel,
accusés d'opprimer le peuple.
Nous voulons ascensionner,
mais nous sommes dans une impasse.
Pourtant, selon l'ordre,
ne devrions-nous pas,
après les divinités,
devenir les élites de ce monde ?
Accomplir
de grandes œuvres dignes d'être inscrites dans l'histoire ?
Je vais ouvrir l'échelle céleste
pour reprendre ce qui nous revient de droit,
tout récupérer.
Mes amis,
avez-vous des objections ?
Aucune objection.
Je vais ouvrir l'échelle céleste
et réécrire les annales.
Pour nous-mêmes,
pour tous les cultivateurs,
réclamer un avenir légitime,
glorieux et éclatant.
Mes amis,
avez-vous des objections ?
Nous suivrons le maître jusqu'à la mort !
Ouvrir l'échelle céleste,
reconstruire la voie du ciel.
Cet acte
bénéficiera aux cultivateurs de toutes les générations.
Mes amis,
la voie vers le ciel
sera semée d'embûches.
Je suis prêt
à me sacrifier.
Tant que l'échelle Jianmu sera reconstruite,
dans ce monde,
il ne manquera plus de cultivateurs divins.
Rouvrir l'échelle céleste,
réactiver Jianmu !
Mo Guan,
reste ici avec le frère Cangfengzi pour affronter l'ennemi.
Ami Xiaxuanzi,
viens avec moi à la terrasse Guanyu.
C'est un honneur.
J'ai hâte
de vous retrouver tous
dans le royaume divin.
Bon voyage, maître !
Que le maître réussisse à reconstruire l'échelle
et atteigne les neuf cieux !
N'attendons plus.
Mes amis,
suivez-moi, attaquons le mont Tianyuan !
Attaquons le mont Tianyuan !
À l'attaque !
Disciples, écoutez mes ordres !
Présents !
Déployez la formation mortelle,
défendez la porte de la montagne jusqu'à la mort !
Nous défendrons jusqu'à la mort !
Ami, veuillez nous protéger pendant notre rituel.
Frère Xia,
te souviens-tu du Taoïste Fou
qui avait fait deux prophéties ?
Premièrement,
ce monde connaîtrait une grande catastrophe.
Deuxièmement,
celui né le neuvième jour du neuvième mois
serait le sauveur du monde.
Y crois-tu, mon frère ?
Maître Li y croit.
J'y crois.
L'Escalier Céleste est brisé,
les dieux sont partis,
et personne parmi les immortels ne peut franchir la Porte des Cieux.
Voilà
la grande catastrophe.
Seul celui qui rebâtira l'Escalier Céleste
et rouvrira le passage entre hommes et dieux,
qui ouvrira à ce monde
une nouvelle voie vers la renaissance,
sera le véritable sauveur.
N'est-ce pas
exactement moi ?
Aujourd'hui,
je vais ouvrir cette Porte des Cieux.
En suivant la volonté céleste,
je vais briser l'isolement entre terre et cieux
et délivrer l'humanité.
Je vais déchirer les nuages
et atteindre les neuf cieux.
Je vais demander aux dieux
s'ils connaissent la puissance des cultivateurs !
Pas bon, faut se dépêcher !
Oser devant mon père
utiliser ces petits tours,
sans même se demander
qui est l'ancêtre de cette formation !
Brise !
Maître Gongyu,
veuillez suivre Xiaobai.
Dis à Li Mofu de sortir immédiatement !
Trois petites souris se sont échappées.
Je reviens tout de suite.
C'est toi !
Attention tout le monde,
quelque chose cloche chez elle.
Partez devant,
je m'occupe d'elle.
Fais gaffe.
Allez !
La sensation d'avoir du pouvoir,
c'est vraiment extraordinaire.
Tu avales même
l'essence spirituelle raffinée
de tes propres condisciples.
Des choses comme vous osent encore
se dire secte honorable,
première des Douze Portes Immortelles ?
On dirait que le Liquide d'Or
peut renforcer le corps,
mais pas faire pousser de cerveau.
Han'er, attention !
Grand jeune maître Lin,
quelques jours sans se voir,
et tes progrès restent limités.
Vous êtes tous là ?
Où est Lu Qianqiao ?
Maître ancestral.
Le cœur a neuf orifices.
Qian, Kan, Gen, Zhen, Zhong,
Xun, Li, Kun, Dui.
Les neuf orifices ouverts forment le Cœur Céleste :
commander vents et pluies, déplacer montagnes et mers,
la parole devient loi — c'est l'état divin.
Six orifices ouverts forment le Cœur Terrestre :
corps de combat spirituel d'une puissance extraordinaire,
plus fort face aux forts — c'est l'état du guerrier fantôme.
Trois orifices ouverts forment le Cœur Humain.
Le monde ordinaire,
tous les êtres vivants.
Plus on ouvre d'orifices du cœur,
plus la capacité de communiquer avec le ciel et la terre
devient forte,
et plus vite on absorbe l'énergie spirituelle.
Les six orifices innés du cœur terrestre
sont aussi pour les Zhanguiren
la source du pouvoir de leur lignée.
Pour que Grand-maître passe de Zhanguiren
à un mortel, la dernière étape
consiste à emprunter
le pouvoir de la flamme écarlate de l'herbe Denglong
pour sceller dans le cœur terrestre
les trois orifices Zhen, Zhong et Xun,
afin que sa lignée
soit complètement dissoute et scellée,
ne laissant que dans le cœur humain
les trois orifices Li, Kun et Dui
pour maintenir la vie comme un mortel.
Dès lors,
vous ne serez plus accablé par la malédiction,
mais comme les gens ordinaires,
vous connaîtrez la naissance, la vieillesse, la maladie et la mort.
Tout à l'heure,
je vais vous ouvrir la poitrine pour sceller les orifices.
Ce processus est extrêmement douloureux.
Je vous prie, Grand-maître,
de boire ce bol de poudre anesthésiante Mafeisan.
Quand vous vous réveillerez,
votre souhait sera exaucé
et vous serez devenu un vrai mortel.
Déshabillez Grand-maître.
Oui.
Grand-maître.
Je savais que tu viendrais ici.
Espèce de traître !
Tu n'as aucune reconnaissance
envers la secte ?
Je refuse simplement de m'associer à des gens comme vous.
C'est parce que tu es fini maintenant,
tu ne peux plus cultiver la Grande Voie,
tu ne peux pas non plus monter au ciel pour devenir un dieu.
Tu ne peux que choisir
de te ranger du côté des mortels
et ramper devant eux.
Si tu étais malin,
tu te cacherais loin d'ici
et tu pourrais peut-être survivre quelques années.
Dommage,
tu as choisi le mauvais chemin
et tu es venu au mauvais endroit.
Tu penses que ton chemin est le bon ?
Bien sûr.
Faire pousser l'arbre divin Jianmu pour monter au ciel
nécessite d'absorber une quantité immense de force vitale.
De proche en loin, sans distinction entre ami et ennemi.
Tu as l'air d'avoir une vie courte.
Comment sais-tu que tu ne seras pas choisi par Jianmu
pour que toute ta force vitale soit absorbée,
que tu meures et que ta voie disparaisse,
pour finir comme nutriment de Jianmu
et marchepied pour les autres ?
C'est un pari sur la vie. Si je gagne,
je monte au ciel et deviens un dieu,
je vivrai des millénaires avec le ciel et la terre,
jouissant d'une fortune infinie.
Une telle opportunité unique,
ne vaut-elle pas
que je mise tout
et que je tente ma chance ?
Tu veux bien parier,
mais tu n'en as pas l'occasion !
Bai Zongying,
en fait, je t'ai toujours méprisé.
Si tu es devenu un prodige,
c'est parce que tu as eu de la chance,
tu as choisi le bon jour
et tu es devenu par hasard le disciple du maître.
Avant, tu étais imposant,
redoutable,
extraordinaire,
tu me surpassais en tout.
Et maintenant ?
Tu es fini,
ta chance est épuisée.
Maintenant, je suis immortel, tu es mortel.
Si je dis que tu ne passes pas,
tu vas crever ici.
Avant la guerre des dieux et des démons,
l'échelle céleste a toujours existé.
Mais combien de personnes en ce monde
ont atteint l'illumination
et se sont transformées en immortels ?
Depuis combien de temps as-tu commencé ?
Tu es plus âgé que moi,
tu cultives depuis plus longtemps que moi.
Alors pourquoi suis-je le frère aîné
et toi le cadet ?
Parce qu'il est stupide,
ses aptitudes sont médiocres.
Ces années, grâce aux pilules Yangyuan
et aux activités
inavouables de la Secte Qinghong,
il a pu
péniblement atteindre le stade Yuanying.
Tu crois vraiment pouvoir te comparer
à mon frère aîné Bai ?
Un déchet qui ne connaît
ni le ciel ni la terre,
qui ose imiter les autres
et rêver d'ascension céleste.
N'es-tu pas ridicule ?
Si je n'avais pas refusé de m'associer
avec le maître dans ses combines,
tu n'aurais jamais eu ta chance.
Les pilules Yangyuan et l'élixir doré de Qinghong,
peuvent-ils t'aider à atteindre le stade Huashen ?
La voie vers le ciel,
même si elle s'ouvre devant toi,
peux-tu la gravir ?
Sima Randeng,
qui t'a donné ce courage ?
Un imbécile inconscient
qui aboie comme un chien enragé.
Allez,
tuez-les !
Frère aîné Bai,
monte d'abord.
Petite sœur.
Frère aîné Bai,
quoi que tu fasses,
je choisis de te suivre.
Mais cette fois,
j'espère que tu m'écouteras.
Tant que je ne mourrai pas aujourd'hui,
personne ne montera sur cette montagne.
Frère aîné.
Frère aîné !
Alors je vais te tuer d'abord,
puis lui.
Comment je n'ai jamais remarqué avant
que j'étais si fort,
capable d'en affronter dix à la fois ?
C'est parce que
je les retiens devant.
Seigneur Meishan,
ça t'intéresse
de venir à notre Mont Lingji
pour devenir Ancien Protecteur ?
Dégage.
Le lion ne joue pas avec les chiens,
c'est la règle.
Je ne te permets pas de t'insulter ainsi.
Où est Li Mofu ?
Que ce vieux chien vienne me voir !
Quelle arrogance.
Salutations, Maître Xia Xuanzi.
Lancez le sort de toutes vos forces !
Ça a marché !
C'est réussi !
Vieux chien, tu vas mourir !
Han !
Père !
Han, Han !
Je ne peux pas accepter ça !
Jing !
Cuisinier !
Maître Xia Xuanzi,
quelle puissance infinie !
Qu'est-ce que c'est ?
J'ai gagné mon pari, je ne suis pas mort !
Merci pour la protection de l'Ancêtre !
Puisque je ne suis pas mort,
alors ceux qui vont mourir maintenant,
c'est vous !
C'est le destin.
Père !
Chers confrères,
Tianyuan est sans pitié !
Nous n'avons plus de retraite possible.
Soit mourir au combat,
soit combattre jusqu'à la mort !
Attaquez !
Lin Muhan, ressaisis-toi !
Lève-toi vite !
Lin Muhan !
Tuez !
Il progresse vers le stade Yuanying sur place !
Attaquez !
Bai Zongying,
tu as perdu ta racine spirituelle.
Ton cerveau est devenu stupide aussi ?
Cette Cloche Céleste Dingyuan
est forgée en cuivre raffiné au feu rouge de Jiuli.
Seuls les cultivateurs du stade Yuanying ou supérieur
peuvent l'activer.
Toi, un déchet qui a perdu sa racine spirituelle,
avec quoi vas-tu activer la grande formation de protection ?
Avec ta misérable vie ?
Frère Bai !
Attention !
Où crois-tu aller ?
Reviens !
Tu n'es pas de taille face à lui !
Bai Zongying !
Tu es devenu fou ?
Tu cherches la mort !
À ton jeune âge,
pourquoi veux-tu rejoindre
notre secte Tianyuan ?
Une prophétie dit
qu'une grande calamité frappera ce monde.
Celui qui est né le neuvième jour du neuvième mois
deviendra le sauveur du monde.
Je suis né le neuvième jour du neuvième mois.
Alors tu penses
que tu es ce sauveur ?
Je... je ne sais pas.
Mais si j'en ai l'occasion,
j'espère que c'est moi.
Sauver le monde pourrait te faire souffrir.
Tu pourrais être blessé, saigner,
voire perdre la vie.
Tu n'as pas peur ?
Je n'ai pas peur.
Pourquoi ?
Sacrifier sa vie pour la voie, affronter la mort sans crainte.
Frère Bai,
je te confie cet endroit.